	自己跟着敲的源码https://github.com/ZeroVV/microservicecloud.git
	经过电商的训练。Cloud是一堆技术。大概21种技术之多。Cloud的五大神州。重点讲解和cloud相关的知识。常用的技术。面试题开始。微服务架构。公司要求的技术进行讲解。微服务架构和微服务技术。功能上进行升级和架构。什么是微服务，什么是微服务架构。微服务是天上的理念。电商项目。尚硅谷的电商项目。这两个结束后就是电商项目。最火爆的，最流行的架构。订单服务。5大技术。这些关键技术是如何添加。做成最后的网络和架构技术图。微服务是天上的理念。实现技术有很多。Euraka。服务注册与发现。五大技术。无分布不编码。服务雪崩。Hystrix断路器。zuul路由网关。起到什么作用。电商项目的实战。早上9点到晚上1点。凌晨两三点。6个月的强化训练。
	从面试题开始。现在企业对微服务的要求。Dubbo。springcloud和dubbo有哪些区别。cloud和dubbo的区别。微服务概述。是什么。微服务的落地技术和微服务架构。开启新的软件架构。没有同意标准的定义。会最终出现。单一的应用程序划分为很多小的服务。单机版变为了分布式的搭建。商品，交易，积分，订单。每个服务运行于自己的进程中。互相调用，互相配合。restful。webservice。单个服务分为多个小的。微服务的讲解。拆分。独立的进程。外部的配置。springconfig配置中心。可以连一个库，也可以连各自的库。传统的一站式服务拆分成以一个一个的服务。微服务架构。微服务。作者说的。微服务架构是一种架构模式。微服务的优缺点。优点。能使用不同的语言开发。webservice也是不同的语言开发。两种开发模式。前后端分离的开发。我们只需要管理管理前端。h5是前端。微服务只是逻辑代码。全栈工程师。h5+javaee。可以灵活搭配。连接公共库。连接独立的库。运维工程师。200个微服务。监控微服务。性能测试。微服务架构。微服务值栈有哪些？微服务架构。e时代下的数字化生活。手机，电脑。路由器。充电宝。生态。地上实现的技术。天上飞的理念地上实现的技术。落地技术。选择springcloud服务架构的原因。特点。不是什么新用什么。对商业负责。稳定压到一切。热点的维度。阿里。dubbo是阿里用的。hsf。dubbo停用。停更。springcloud异军突起。不是dubbo就是springcloud。京东服务式框架。当当网。dubbox。上个月。强是强在哪里。微服务落地技术。什么是微服务。springcloud和springboot的区别。springboot可以离开springcloud。但是springcloud离不开springboot。面试题。dubbo是怎么springcloud的。架构演变的阶段。最后的阶段。微服务。dubbo恢复更新。对比。服务的对比。各种性能的对比。dubbo。老的公司会用。新的公司都是用springcloud。dubbo重启维护。dubbo。优越。问题。rpc。一站式解决。只能选二选一。springcloud能干什么。各种维度。去哪下。springcloud。对应的各种版本号。多种技术集合体。一堆堆的技术。版本号。地铁站的名字作为版本号。一个一个组件对应的文档。API的开发。netfix。中文社区和中文网。怎么玩。哪些技术。多少桶。官方文档。集成了很多的文档。21种集合体。微服务和springcloud。都是新的公司。springcloud。阿里云。容器虚拟化技术。路由网关的技术实现。前后端分离。面试的时候有理论知识。面试的谈资。rest案例微服务案例。有什么区别。理论和实操。微服务架构的案例。注解标签。前面的基础知识很重要。rest。为什么要用rest。maven的复习。坐标。仓库。依赖，聚合。继承。分包分模块的不是。模块之间。mapper。@Mapper。api公共的模块。多处使用。文件夹。消费者。springcloud的版本。Dalsto.SR1。里面用到springboot。整体父工程。Gav。新建一个工程。eclipse。workingsets。mavenproject。建立项目。聚合的父工程。第一写公司，第二个不用写。packaging。子模块。提出统一的子模块。编译版本。父类工程的管理。Alibaba。总的父工程。整体父工程的构建。
	建立entity。实体类。
	18      00：31/36 ：28

	springcloud 版本选择是Daston.SR1
	springboot版本选择是1.5.9.RELEAS
	myeclipse用的空间是yangqing